Ordene cronologicamente os seguintes eventos históricos:;Revolução Francesa;Descobrimento da América;Primeira Guerra Mundial;213
Organize os presidentes dos EUA por ordem de mandato:;George Washington;Abraham Lincoln;Franklin D. Roosevelt;123
Coloque os rios a seguir em ordem de comprimento, do menor para o maior:;Rio Nilo;Rio Amazonas;Rio Yangtzé;312
Ordene as capitais pelo número de habitantes, da menor para a maior:;Brasília;Tóquio;Paris;213
Ordene os planetas do Sistema Solar pela distância do Sol, do mais próximo ao mais distante:;Terra;Marte;Júpiter;213
Organize os elementos químicos pelo seu número atômico, do menor para o maior:;Hidrogênio;Carbono;Oxigênio;123
Ordene os seguintes autores pela data de nascimento:;Charles Dickens;J.K. Rowling;William Shakespeare;312
Coloque os livros a seguir em ordem de publicação:;"Orgulho e Preconceito" de Jane Austen;"Dom Quixote" de Miguel de Cervantes;"1984" de George Orwell;213
Ordene os filmes pela data de lançamento:; "O Padrinho";"E.T. - O Extraterrestre";"Titanic";123
Organize os diretores de cinema pela data de nascimento:;Steven Spielberg;Alfred Hitchcock;Martin Scorsese;231
Organize os jogadores de futebol pelo ano em que ganharam a Bola de Ouro:;Lionel Messi;Cristiano Ronaldo;Ronaldinho Gaúcho;321
Coloque os seguintes álbuns em ordem de lançamento:;"Thriller" de Michael Jackson;"Abbey Road" dos Beatles;"Back in Black" do AC/DC;231
Organize os músicos pela data de nascimento:;Ludwig van Beethoven;Wolfgang Amadeus Mozart;Johann Sebastian Bach;321
Ordene os seguintes dispositivos pelo ano de lançamento:;iPhone;Game Boy;PlayStation;231
Coloque as seguintes redes sociais em ordem de lançamento:;Facebook;Instagram;Twitter;132
Ordene as seguintes civilizações pela ordem em que floresceram:;Império Romano;Império Egípcio;Império Bizantino;213
Organize as seguintes obras de arte pela data de criação:;Mona Lisa de Leonardo da Vinci;O Grito de Edvard Munch;Guernica de Pablo Picasso;132
Coloque as seguintes descobertas científicas em ordem cronológica:;Lei da Gravitação Universal (Newton);Teoria da Relatividade (Einstein);Estrutura do DNA (Watson e Crick);132
Ordene os seguintes filósofos pela data de nascimento:;Sócrates;Aristóteles;Platão;132
Organize as seguintes cidades pelo ano em que foram fundadas:;Nova Iorque;Londres;Roma;321
Coloque os seguintes autores de ficção científica em ordem de nascimento:;Isaac Asimov;H.G. Wells;Philip K. Dick;213
Ordene as seguintes eras geológicas do mais antigo ao mais recente:;Mesozóica;Paleozóica;Cenozóica;213
Organize as seguintes constelações pelo tamanho, da menor para a maior:;Ursa Maior;Orion;Cruzeiro do Sul;312
Coloque os seguintes filósofos modernos em ordem de nascimento:;René Descartes;Immanuel Kant;Friedrich Nietzsche;123
Ordene os seguintes movimentos artísticos cronologicamente:;Renascimento;Barroco;Impressionismo;123
Ordene as seguintes invenções pela data de criação:;Telefone;Automóvel;Computador;123
Coloque as seguintes montanhas em ordem de altitude, da menor para a maior:;Monte Kilimanjaro;Monte Everest;Monte Aconcágua;132
