Ordene cronologicamente os seguintes eventos históricos:;Revolução Francesa;Descobrimento da América;Primeira Guerra Mundial;213
Organize os presidentes dos EUA por ordem de mandato:;George Washington;Abraham Lincoln;Franklin D. Roosevelt;123
Coloque os rios a seguir em ordem de comprimento, do menor para o maior:;Rio Nilo;Rio Amazonas;Rio Yangtzé;312
Ordene as capitais pelo número de habitantes, da menor para a maior:;Brasília;Tóquio;Paris;213
Ordene os planetas do Sistema Solar pela distância do Sol, do mais próximo ao mais distante:;Terra;Marte;Júpiter;213
Organize os elementos químicos pelo seu número atômico, do menor para o maior:;Hidrogênio;Carbono;Oxigênio;123
Ordene os seguintes autores pela data de nascimento:;Charles Dickens;J.K. Rowling;William Shakespeare;312
Coloque os livros a seguir em ordem de publicação:;"Orgulho e Preconceito" de Jane Austen;"Dom Quixote" de Miguel de Cervantes;"1984" de George Orwell;213
Ordene os filmes pela data de lançamento:; "O Padrinho";"E.T. - O Extraterrestre";"Titanic";123
Organize os diretores de cinema pela data de nascimento:;Steven Spielberg;Alfred Hitchcock;Martin Scorsese;231
Organize os jogadores de futebol pelo ano em que ganharam a Bola de Ouro:;Lionel Messi;Cristiano Ronaldo;Ronaldinho Gaúcho;321
Coloque os seguintes álbuns em ordem de lançamento:;"Thriller" de Michael Jackson;"Abbey Road" dos Beatles;"Back in Black" do AC/DC;231
Organize os músicos pela data de nascimento:;Ludwig van Beethoven;Wolfgang Amadeus Mozart;Johann Sebastian Bach;321
Ordene os seguintes dispositivos pelo ano de lançamento:;iPhone;Game Boy;PlayStation;231
Coloque as seguintes redes sociais em ordem de lançamento:;Facebook;Instagram;Twitter;132